BENİ BU ŞEKİLDE KESİP ATMAYA CİDDİ MİSİN?
HEY, NŞA BİRAZ NEFES AL, OLUR MU?
Onu anlamıyorum...
Neden böyle yaptı ki?
Konuşmanın gidişatına bakılırsa,
Enomoto'nun bizim tek modelimiz olmasıyla
bir sorunu olmamalıydı...
Ama neden, o zaman...
Bu beni sinirlendirmeye başlıyor.
BİR
ERKEK-KIZ
İLİŞKİSİ
AYAKTA KALABİLİR Mİ?
BİR ERKEK-KIZ ARKADAŞLIĞI
AYAKTA KALABİLİR Mİ? (HAYIR, KALAMAZ!)
ORTANCA ÇİÇEKLERİ VE YENİ TOHUMLAR
"Beni kestikten sonra bile hâlâ
benim için endişeleniyor musun?"
"Beni gerçekten seviyorsun, değil mi?"
Her şey yüzüne yazılmış...
Tabii ki tatlısın, ama kafanın arkasındaki
koca bumerangı fark etmiyor musun?
Eğer böyle oynayacaksan, o zaman...
Ah, baharatlar bu yoğurtla
ne de güzel uyum sağlıyor!
Ama bunu tek başıma yiyemem...
Keşke bana yardım edecek biri olsa...
Peki, seni bu kadar sinirlendiren ne oldu?
Bana kesinlikle soğuk davranmaya kararlı!
Unut gitsin. Sanırım gelecekte birlikte
bir dükkân açmayacağız o zaman.
Ha?
Vay... Ne yapıyor bu?
Ha?!
Sen berbatsın, Natsume.
Ne olduğunu anlamıyorum,
ama Inuzuka üzgün görünüyor...
Himari'nin büyüsüne lanet olsun...
Nasıl bakarsan bak,
burada zorbalığa uğrayan benim...
İLETİLEN: HİMARİ İNUZUKA,
EĞLENCE AJANSI ORİJİN YAPIM
Himari'den iletilen bir mail...
Ajansımıza katılmayı kabul ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Transfer süreci için yakında
ailelerinizi ziyaret etmek istiyoruz...
...Mayıs sonunda Tokyo'daki liseye geçiş için.
Hey, Himari!
Bu eğlence ajansı da ne?!
Ah...
Ne?!
Bu kız...
Dur, Himari!
Kahretsin, kaybettim onu...
Yuu!
Bunu az önce Hii'den aldım!
TOKYO'YA GİDİYORUM,
BANA GÖRE YUU'YA İYİ BAK
Tokyo'ya gidiyorum,
bana göre Yuu'ya iyi bak!
Ciddi misin?
Üzgünüm, Yuu.
Her şey senin modelin olmak
istediğimi söylediğim için...
Hayır, senin suçun değil.
Neyse, şimdi onu bulup
konuşmamız lazım.
İyi bir şey buldum.
Ev yapımı kurabiyeler!
Doğru, burada bir kutu probiyotik içecek var.
Acaba yemi yiyecek mi?
Senin süper lezzetli kurabiyelerini
yememesi imkansız.
Söz veriyorum.
Siz ikiniz! Beni bu kadar kolay
atıştırmalıklarla yakalayabileceğinizi mi sandınız?
Sizi koridordan görebiliyorum!
Hey!
Hop!
İkram için teşekkürler!
Ve işte kendini gösteriyorsun.
Ah...
Aptal mı bu?
Neyse, beni dinle, Himari!
Kes! Konuşacak bir şey yok!
Yalan söyleme! Öyleyse,
ilgi çekmeye çalışmayı bırak!
Böyle söyleme!
Himari!
Yuu!
Bekle, Himari!
Sana dedim, peşimi bırak!
Neden bu kadar sinirlisin?
Enomoto'nun model olmasını
gerçekten görmekten nefret mi ediyorsun?
O değil!
Senin o tarafından nefret ediyorum!
Ha? Ne oluyor şimdi?
FEN LABORATUVARI
Üstelik neden ben meyve suyuna bulanmak,
sınıf arkadaşlarımın bana soğuk bakması,
FEN LABORATUVARI
ve senin tarafından vurulmak zorunda kaldım?
Tokyo'ya bile bana söylemeden gidiyorsun...
Eğer benim en yakın arkadaşımsan,
en azından bunu benimle konuş.
Yani, biz gerçekten bu kadar sığ mıyız?
Senin için sadece oynayabileceğin bir oyuncağım ben, öyle mi?
Öylece durma.
Bir şeyler söyle.
Kes şunu!
Sakin ol!
Sakinim ben!
Bırak beni!
Beni dinle!
Özür dilerim!
Çekil!
Olamaz... Kolyem...
Unut gitsin.
Sanırım ben sadece itaatkâr biriyim,
sana aksesuar yapıp duran,
hepsi bu...
Aynısını ben de sana diyebilirim...
Ha?
Senin için ben sadece kullanışlı bir aksesuar tedarikçisiyim, değil mi?
Ha? Hayır, öyle değil...
...doğru mu?
O zaman neden yeni aksesuarlarını ilk giyme hakkını Enocchi'ye verdin?
Yeni aksesuarlarını ilk giyme hakkı...
Neden ona verdin?
O pozisyonun sadece benim olacağına söz vermiştin...
Ondan hoşlanıyorsun, değil mi?
Bu yüzden onun ilk giymesini istiyorsun...
Anlıyorum...
Ben de aşk hakkında bir iki şey biliyorum...
Biliyordum.
İkinizin de mutlu olmasını istiyorum.
Ama...
Ama şimdi...
İkinci olmakla yetinemem artık!
Beni gerçekten isteyen birinin yanına gideceğim.
Burada ne yapıyorsun?
Beni rahat bırakır mısın?
Ah, bunu yapamam.
Rin bana seni kontrol etmemi söyledi.
Neden Enomoto'ya benim özel modelim olmasını söyledin?
Öyle demeseydim, Rin'e şansın bile olmazdı.
Onu desteklediğini anlıyorum,
ama benim modelim olması ayrı bir konu.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Aşkı sürdürmek, elde etmekten daha zordur.
Yolda dağılıyorsa bir anlamı yok.
Bunu senden duymak inanılmaz derecede inandırıcı değil...
Rin sonunda senin aşkın olsa bile,
onu önünde Himari'yle bu kadar yakınlaşman ona kötü hissettirirdi.
Ama Himari ve ben en iyi arkadaşız...
O zaman, kalbini bu kadar karıştıran ne?
Sonuçta, hem beğenmek hem de sevmek olumlu duygular.
Demek Himari'yi artık bir kız olarak görmeye başladın?
Yoksa, Rin'i sevgilin yapmaman için bir sebebin kalmaz.
Seni şu an baskılayan şey, Himari'ye karşı hissettiğin suçluluk.
Böyle giderse, unutsan iyi olur...
...hem arkadaşlığı hem de aşkı.
Önemli olan, hangisinin senin için daha değerli olduğuna karar vermek.
Rin'i modelin yapma konusuna gelince...
Evet, tabii ki bu senin ve Himari'nin aranızı açmak için.
Ancak...
Himari'nin Tokyo'ya gitmesi...
...sanki memleketinden ayrılmazsa seni unutamayacağını düşünüyormuş gibi geliyor.
Kim onun içinde bu kadar yoğun bir duygu sakladığını tahmin edebilirdi?
Eğer böyle giderse, Rin kendini suçlayacak.
Çocukluk arkadaşımı öyle görmek istemem.
Bak şimdi, masaya çocukluk arkadaşı kartını atıyorum.
Makishima...
Aslında iyi bir adammışsın, ha?
Hah?
Değilim!
Ciddi olma!
Rin'le çıkıp Himari'yi unutabilirsin artık derdim.
Her neyse, nasıl istersen.
Sana defalarca söyledim, Rin şimdiye kadarki en iyi sevgili adayın.
Gerçekten iyi bir adamsın.
Böyle söyleyince...
Himari'nin gitmesini engelleyeceğim.
Tokyo'ya gerçekten mi gidiyorsun?
Evet.
Neden?
Değerlerimi somutlaştırmak istiyorum.
Değerlerini somutlaştırmak...
Zor kelimeler biliyorsun.
Anlamayacağına bahse girerim.
Anlıyorum.
Hep tek başıma aksesuar yaptım.
Kimse beni anlamazdı,
ya da bana bakmazdı.
Tek bir kişi bile beni önemsemedi.
Himari sayesinde aksesuarlara devam edebildim,
ve onları dış dünyaya yayabildim.
Sonra, Himari'ye aksesuar yapmaya devam etmek için söz verdim.
Sanırım her şeyi bıraktığımda işlerin doğal akışı bu.
Hiç düşünmeyecek misin?
Hayır.
Model olayı için sana diz çöküp özür dileyeceğim.
Himari inatçının teki.
Yine de gidiyor, orada popüler oluyor.
Ben olsam da olmasam da.
Böyle işte, sanırım...
Evet. Hayat her zaman istediğin gibi gitmez.
Ve gitmediğinde,
İdeallerimi kendi ellerimle kavramalıyım.
Aptal Yuu! Sanki gidecekmişim gibi!
Hayatımdan o kadar da memnun değilim ki mutlu olmak isteyeyim...
...yüzlerini bile tanımadığım hayranlarımı görerek!
Şey, timsah gözyaşları işe yaradı gerçi.
Ama timsah gözyaşlarıydı.
Ağlayacak değilim ya.
Sadece kırık bir aksesuar...
Yeter!
Ona kesinlikle yeni bir tane yapacağım!
Gitmemesi için gözyaşlarıyla yalvardığında ondan bir sürü şey isteyeceğim!
Bir, ayda bir kez "Himari Hanım'a Saygı Günü" belirleyecek.
İki, bana çiçek aksesuarları yapacak.
Ve üç, tabii ki öpüşme deneyimi kuralını uygulayacak.
Onu öpmek için yaklaştığımda,
beni reddedemez!
Asıl konudan uzaklaşıyor gibiyiz,
ama her neyse.
Yarın kesinlikle önümde diz çökecek!
Ha?
Oh?
Hiç gelmiyor ki...
Gidişim için ağlamak için
yalnız kalmaya mı ihtiyacı var?
Ne kadar sevimli biri.
İzin veriyorum.
Alo? Bu numara sizin mi, hanımefendi?
Tahminlerime göre, uzun hafta sonunda
kesinlikle gözyaşları içinde bana sarılacak.
Bundan eminim.
Şimdi anlıyorum...
Görünen o ki Tokyo'ya gidişim
onu gerçekten şok etti...
Pekala. İzin veriyorum.
Yine de bir kontrol etsem iyi olur,
ne olur ne olmaz.
Ha?
Bu Yuu'nun eli değil mi?
Görünen o ki artık orada
yerim yok.
YENİ LALE ÇİÇEĞİ AKSESUARI
Aşk aksesuarını bile yüklemiş...
Gerçekten gidiyorum, biliyorsun değil mi?
Böyle yapman biraz rahatsız edici.
Uyan artık, Himari!
Zaten bir kez reddedildin!
Seni durduracak hali yok ya!
Hey, Himari.
Çoktan dönmüşsün.
Evet, şimdi sınav dönemi.
Anlıyorum. İyi görünüyorsun.
Tencerede köri var.
İstersen ye.
Tamam.
Himari.
Hmm?
Görüyorum ki geçen hafta
Yuu ile konuşmamışsın.
Burada ne dönüyor?
Nasıl anladım mı diyorsun?
Basit. Senden yayılan
Yuu kompozisyonu...
...aşırı derecede azalıyor.
Peki, ne oldu?
Seni aptal kardeşim!
Reddetti diye Tokyo'ya gideceğini
söyleyip onu tehdit ettin,
ondan uygun talepler mi kopardın?!
Neredeyse ona şantaj yapıyorsun!
İnuzuka ailesinin bir üyesi olarak hiç utanmıyor musun?!
Özür dilerim! Özür dilerim! Özür dilerim!
Himari, benimle olan sözünü bozmaya mı çalışıyorsun?
Ortaokuldaki kültür festivalinde,
hayatta bir kereye mahsus bir istek dedin, ben de kabul ettim.
200 aksesuarı satabilmek için,
Enomoto'dan onları tanıtmasını istedim.
Diz çöküp ona yalvarmak zorunda bıraktın beni!
Hatta ayakkabılarını yalatmak istedi...
Bir de önünde şarkı söylettirdi!
İş hayatımda hiç bu kadar aşağılanmamıştım!
Enocchi'nin kız kardeşiyle ömür boyu düşman olduğunuzu biliyorum...
Yine de, Yuu'nun aksesuarlarına vurulduğum için yardım ettim!
O zamanki sözümüzü hatırlıyorsun, değil mi?
Yuu'nun aksesuar dükkanını desteklerken yarı yolda bırakmamak...
Aynen öyle!
Ama inanamıyorum...
Ondan sıkıldığın için onu attın mı?! Sen onun efendisi misin?!
Hayır, hayır, hayır! Bunu yapmam!
O zaman bu korkunç manzara ne?!
Yani, ona aşık olmaya başladım...
Onun hakkında ne hissettiğimi hiç anlamıyorsun!
Bana vazgeçmemi mi söylüyorsun?!
Evet.
Hangisi senin için daha önemli, aşkın mı...
...yoksa Yuu'yu ele geçirmek mi?
İkisi de aynı şey değil mi?
Hayat sınırlı.
Ne kadar paran olursa olsun,
istediğin her şeyi anında elde etmek imkansız.
Bir kamu görevlisi olarak otoyol tasarısını geçirdim.
Birçok evi, araziyi ve değerli şeyleri gasp ettik.
Teşekkürden çok kınama aldık.
Ama...
Bu kasaba için gerçekten gerekiyordu.
Ben öldükten sonra bile,
daha iyi bir kasaba için elimden geleni yapıyorum.
Sen de hayatını böyle yaşamalısın.
99 şeyi at, en çok önemsediğin tek bir şeyi kazan.
Ancak o zaman kazanacaksın.
Kardeşimin söyledikleri
hiç anlam ifade etmedi.
Ama...
Onu anlasam da ikna olmasam
her şeyi bırakmalıyım.
Yuu, konuşmamız lazım.
Bu önemli bir mesele.
Ben de. Fen laboratuvarında olacağım.
Yine de önemli bir şey değil.
Eğlence ajansıyla ilgili.
Şey, bu konuda...
Tanrım, ne diyeceğimi bilemiyorum!
Önce sen başla, Yuu!
Ben sonra gelirim!
Anlıyorum.
O zaman...
Sana vermek istediğim bir şey var.
OKULDAN AYRILMA BİLDİRİMİ
Ha?! Ayrılma mı?!
Kahretsin! Beceremedim!
Üzgünüm, bu bir hata oldu!
Bekle, unut gitsin!
Az önce gördüğüm o rahatsız edici
belge de neydi öyle?!
Okulu bırakmayı düşünüyordum...
Ha?
Ben de Tokyo'ya gideceğim.
Seninle geleceğim.
Ha? Ben mi?
Makishima bana en önemli şeyin ne
olduğuna karar vermemi söyledi...
Ben de o senin olduğunu düşündüm...
Yine de orada geçimimi sağlamak
için bir yol bulmalıyım.
Bekle... Dürüst olayım.
Eğer orada çalışıyorsan,
aksesuar yapamayabilirsin...
En iyi aksesuar dükkanını açsam bile,
sensiz sıkıcı olur!
Ya sen?
Aksesuar yapamazken birlikte
olsak bir anlamı yok mu?
Var.
Hem de çok...
Seninle video izlemeyi seviyorum.
Okuldan sonra soğan halkaları için
kavga etmeyi seviyorum.
Birlikte bir yere gitmek için
trene binmeyi seviyorum.
En çok güldüğüm zamanları seviyorum...
...Yuu ile birlikte.
Ne yapıyorsun?!
Buna ihtiyacın yok.
Ben gitmiyorum.
Ha?
Hayranlarının ihtiyaç duyduğu biri olmak
istediğini söylememiş miydin?
Hey, iyi misin?
Ben öyle bir şey demedim!
Fazla yakınsın!
Bu kadar yakınsa,
gerçekten öpmek istiyorum...
İlk öpücüğümü ağzımda probiyotik içecek varken
veremem!
Sen ve ben her zamanki gibi devam edebiliriz...
Tabii, Enocchi'yi modelimiz yapabiliriz,
ama beni öncelikli tutsan...
çok mutlu olurum.
Tamam.
Peki, bana vermek istediğin şey ne?
Bu yumuşak rüzgâr çiçeği mi?
Biraz küçük değil mi?
Kurutulmuş çiçekten yapılmış
bir yumuşak rüzgâr çiçeği minyatürü.
Dünyadaki tek dostluk yüzüğü,
sadece senin için.
Sen gerçekten hala en iyi arkadaşımsın.
Bu seferki gibi yine seni
kızdırabilirim,
ama bu seni diğerlerinden
daha az önemsediğim anlamına gelmez.
Bu kesinlikle doğru.
Yuu, sırtını göster bana.
Neden?
Söyleneni yap.
Ne yapıyorsun...
Bana tak.
Ha?
Kendin tak.
Hayır! Sen tak!
Tss, berbatsın, dostum.
Söyledim ya, bu bir dostluk yüzüğü.
Hey, bu küçük şey de ne?
Yumuşak rüzgâr çiçeğinin tohumu...
Vay...
Hey...
Beni seç.
Ha?
Eğer otuzumuza kadar hala yalnızsak,
o zaman benimle evlen.
Şey, eğer o zamana kadar hala bekarımsa...
Sonunda statükoyu koruduk...
Eh, neyse.
Eğer Yuu bunu istiyorsa,
o zaman en yakın arkadaş olabiliriz.
Aşkımı bu yüzüğün içine saklayacağım.
Himari!
Ne oldu?
Bunun sahibinin seninle hep birlikte olan
Natsume olduğunu duydum.
Bu doğru mu?
Ha?
NASIL GİTTİ?
Ah, doğru.
Ona teşekkür etmeliyim.
Sayende iyi sonuçlandı.
Teşekkürler.
Yardımcı olabildiğime sevindim.
Aramam biraz zaman aldı.
Mor bir lalenin tohumu
gerçekten en iyisi, değil mi?
Inuzuka çok mutlu olmalı.
Nasıl oldu da beni böyle çözdü...
Himari'ye mor lalenin neyi temsil ettiğini
hâlâ söyleyemiyorum.
O anda reddedilseydim
kendimi öldürmek isterdim...
Ama...
Bir gün...
En yakın arkadaşım fazla tatlı...
Aslında bu bir problem.
YAKIŞIKLI ÇOCUK
VE YUKATALI BİR SABAH GÜZELİ